
-130 polini doppia aspirazione
-collettore polini lamellare
-Carter lavorati
-Phbl 24
-Filtro aria airbox motorforce
-Scarico polini a banana
-Albero anticipato tortosa (corsa lunga)
-Rapporti 24/72
-Frizione rinforzata Olympia
-Molle sospensioni posteriori Zadra (tipologia racing) per maggiore stabilità

-Gas rapido
-Radio JVC KD-AVX33 con bluetooth e presa USB
-Pianale anteriore originale con 2 casse
-Vetro posteriore oscurato
-Presa accendisigari (funzionante).
-Tergiscristallo elettrico.
-Miscelatore automatico (rimosso per maggiore affidabilità)
-Filtro benzina in alluminio Lampa (facilmente ripulibile)
-Ruota di scorta
-2 fari sul rollbar posteriore
-Rollbar anteriore e posteriore originali


-E' sempre stato utilizzato olio di qualità, in particolare olio bardahl(12€/litro)
-Il motore sempre stato trattato con cura e scaldato prima di partire.

-L'ape ha circa 18500km, il blocco motore ne ha 6500km.
-Il blocco è stato fatto nel giugno del 2011, tuttavia neglio ultimi 2 anni e mezzo l'ape è stata
utilizzata molto poco. 
Il motore è stato montato da un meccanico professionista. I cuscinetti, i paraoli e le guarnizioni 
sono stati sostiuiti al momento del montaggio.


-Cassone posteriore rivestito in alluminio
-L'impianto frenante è stato revisionato 2 anni fa da un meccanico professionista. 
 Sono stati sostituiti i cilindretti dei freni posteriori.

-Le gomme sono in ottimo stato e hanno ancora parecchio battistrada. 
  Gomma MICHELIN S83 sulla ruota anteriore.
  Gomme Pirelli SL26 sulle ruote posteriori.


-Accensione elettrica e leva per tirare l'aria all'interno della cabina
-Sempre tenuta al coperto, all'interno del garage.
-La revisione è appena stata fatta, quindi per 2 anni il veicolo è apposto.

Vengono forniti inoltre alcuni componenti originali:
-Marmitta originale
-Albero originale (corsa corta)
-Carburatore originale
-Filtro dell'aria originale
-Rapporti originali
-Pignone 16 denti?
-85dr da rettificare 



